---
title: " Вот"
date: 2017-12-07
draft: false
tags: ["sergeiyes"]

# meta description
description : ".
.Вот те люди которым я доверяю безгранично. Я горжусь тем что судьба меня привела именно к ним в команду, именно в этот супербизнеса, который они создали.
.
."

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: ".
.Вот те люди которым я доверяю безгранично. Я горжусь тем что судьба меня привела именно к ним в команду, именно в этот супербизнеса, который они создали.
.
.#Repost from @goldort107 with @regram.app ... NL //- мой пятый бизнес. Не секрет, что я была менеджером четырёх разных сетевых компаний. Начинала дистрибьютором, очень быстро доходила до лидерских позиций и получала хороший доход. Но, к сожалению, эти компании уходили с рынка. Как думаете, почему? Продукт терял востребованность? Экономическая ситуация менялась? Концепция компании была слабой? Нет! Замечательно было всё //- актуальный продукт, хороший маркетинг, кроме одного: непреодолимые противоречия среди учредителей. Они всё время делили власть, признание, деньги и это разрушало их компании.
.
Романа я знаю с 1993 года, Дмитрия с 1998. Однажды мы решили создать свой бизнес, чтобы не зависеть от чужой воли. Людмила Васильевна присоединилась к нам позже, но знает меня ещё ребёнком, с 1990 года. Сильван вошёл в Корпоративный совет в 2001 году, почти 17 лет назад.
.
Для столкновения достаточно двоих. А если нас пятеро? Как вы думаете, за это время были у нас сложные периоды в отношениях? Непонимание, ссоры? Конечно, да. Мы ведь живые и очень, очень разные люди. Каждый из нас лидер, каждый со своим мнением. Но мы научились уважать и принимать друг друга. Потому что есть понимание общей цели. И каждый из нас точно знает, что хочет пронести эту дружбу и партнёрство через всю жизнь.
.
Я считаю это достижением и главным отличием NL от других сетевых компаний.
.
У нас нет показухи, мы не сидим на совещаниях с натянутыми улыбками и притворным вниманием. Мы всегда такие, какие есть. Спорим, ругаемся, хохочем, обнимаемся. Это всегда искренне. Ребята, например, любят шутить по поводу моей национальности. Помню как веселился Дима, когда Мишель Лабазор,  французский премьер//-лидер, вдруг назвал меня лицом России))) Что//-то не так сказал на тренинге, оговорился на сцене //- всё, станешь героем дня)) Но все эти подначки //- от любви и неравнодушия))
.
Лично меня иногда очень сильно раздражает мнение партнёров, но следом приходит мысль, что если бы мы все были одинаковыми, то не добились бы такого успеха. Равновесие наших силь"

#product ID
productID: "BcZWqV4HoX8"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/25014291_2021431704799918_8500467734574792704_n.jpg?tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=110&_nc_ohc=rwZFT_zdKuMAX-T9ftA&ccb=7-4&oh=e13af34993ab126c121e382d1faaf12a&oe=60843321&_nc_sid=86f79a&ig_cache_key=MTY2NDQ2MTIwNDAyMTQ3ODkwOA%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
